Repository: ehwplus/ehwplus_language_files
Catalog: lib/src/localization/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# exportOptionConsumptionsTitle
source: Daily consumption
ja: 一日の消費量
ko: 일일 소비량
zh: 日常消费

# exportOptionExcel
source: Excel file
ja: Excelファイル
ko: Excel 파일
zh: Excel文件

# exportOptionFileDescription
source: The object is shared as an {fileType} file
ja: オブジェクトは{fileType}ファイルとして共有されます
ko: 객체는 {fileType} 파일로 공유됩니다
zh: 该对象作为 {fileType} 文件共享

# exportOptionPdf
source: PDF file
ja: PDFファイル
ko: PDF 파일
zh: PDF文件

# exportOptionReadingsSubtitle
source: Typically meter readings or consumption with irregular intervals.
ja: 通常は、不規則な間隔でのメーターの測定値または消費量です。
ko: 일반적으로 불규칙한 간격의 계량기 지침 또는 소비량입니다.
zh: 通常是不规则间隔的仪表读数或消耗量。

# exportOptionReadingsTitle
source: Reading values
ja: 読み取り値
ko: 지침 값
zh: 读取数值

# exportTabHowToExport
source: How would you like to export the data?
ja: データをどのようにエクスポートしますか?
ko: 데이터를 어떻게 내보내시겠습니까?
zh: 您想如何导出数据？

# exportTabHowToExportOptionSaveToDownloads
source: Save to folder {folder}
ja: {folder}フォルダーに保存
ko: {folder} 폴더에 저장
zh: 保存到文件夹 {folder}

# exportTabHowToExportOptionShare
source: Share with other apps
ja: 他のアプリと共有する
ko: 다른 앱과 공유
zh: 与其他应用程序共享

# exportTabSnackBarSaveResultMessageError
source: Error occurred while saving the data
ja: データの保存中にエラーが発生しました
ko: 데이터 저장 중 오류가 발생했습니다
zh: 保存数据时出错

# exportTabSnackBarSaveResultMessageSuccess
source: Data has been successfully saved as {fileName} in folder {folder}
ja: データは {fileName} としてフォルダー {folder} に正常に保存されました
ko: 데이터가 {folder} 폴더의 {fileName}으로 성공적으로 저장되었습니다
zh: 数据已成功保存为文件夹 {folder} 中的 {fileName}

# exportWhere
source: In which format should the object be exported?
ja: オブジェクトはどの形式でエクスポートする必要がありますか?
ko: 객체를 어떤 형식으로 내보내시겠습니까?
zh: 对象应以哪种格式导出？

# exportWhichValuesShouldBeExported
source: Which values should be exported?
ja: どの値をエクスポートする必要がありますか?
ko: 어떤 값을 내보내시겠습니까?
zh: 应该导出哪些值？

# faqAboutDeveloperBody1
source: Thank you for your interest in EHW+. EHW+ was released by me, Timo Bähr, in December 2020. I am a full-time app developer and work on EHW+ in my free time to contribute to environmental protection. Since May 2022, a second developer has been overseeing my work, Thomas Hesse builds backends for EHW+. Since April 2023, Janine Sinner has been handling the numerous customer feedbacks. Since July 2024, Artem Yuzhakov has joined as an app developer.
ja: EHW+ にご興味をお持ちいただきありがとうございます。EHW+ は、2020 年 12 月に私、Timo Bähr によってリリースされました。私はフルタイムのアプリ開発者であり、環境保護に貢献するために空いた時間に EHW+ に取り組んでいます。2022 年 5 月以来、2 人目の開発者である Thomas Hesse が私の仕事を監督しており、EHW+ のバックエンドを構築しています。2023 年 4 月以来、Janine Sinner は数多くのお客様からのフィードバックに対応してきました。2024 年 7 月から、Artem Yuzhakov がアプリ開発者として加わりました。
ko: EHW+에 관심을 가져 주셔서 감사합니다. EHW+는 저, Timo Bähr가 2020년 12월에 출시했습니다. 저는 전업 앱 개발자로, 환경 보호에 기여하기 위해 여가 시간에 EHW+ 작업을 진행하고 있습니다. 2022년 5월부터 두 번째 개발자인 토마스 헤세(Thomas Hesse)가 EHW+의 백엔드 구축을 담당하며 제 작업을 지원하고 있습니다. 2023년 4월부터는 자닌 신너(Janine Sinner)가 수많은 고객 피드백을 처리하고 있습니다. 2024년 7월부터는 아르템 유자코프(Artem Yuzhakov)가 앱 개발자로 합류했습니다.
zh: 感谢您对 EHW+ 的兴趣。 EHW+ 由我 Timo Bähr 于 2020 年 12 月发布。我是一名全职应用程序开发人员，在业余时间从事 EHW+ 工作，为环境保护做出贡献。自 2022 年 5 月以来，第二位开发人员一直在监督我的工作，Thomas Hesse 为 EHW+ 构建后端。自 2023 年 4 月以来，Janine Sinner 一直在处理大量客户反馈。自 2024 年 7 月起，Artem Yuzhakov 作为应用程序开发人员加入。

# faqAboutDeveloperBody2
source: Over 26% of all CO2 emissions in Germany are caused by private households. If everyone can reduce their consumption even a little, a lot will have been achieved. Thank you very much for your contribution!
ja: ドイツの全 CO2 排出量の 26% 以上が一般家庭からの排出です。誰もが少しでも消費を減らすことができれば、多くのことが達成できるでしょう。ご貢献いただき誠にありがとうございました!
ko: 독일 전체 이산화탄소 배출량의 26% 이상이 가정에서 발생합니다. 모든 사람이 소비를 조금만 줄여도 큰 성과를 거둘 수 있습니다. 여러분의 기여에 진심으로 감사드립니다!
zh: 德国超过 26% 的二氧化碳排放量是由私人家庭造成的。如果每个人都能减少一点点的消费，那就大有作为了。非常感谢您的贡献！

# faqAboutDeveloperBody3
source: We welcome suggestions on how to improve the app.
ja: アプリを改善する方法に関する提案を歓迎します。
ko: 앱 개선을 위한 제안을 환영합니다.
zh: 我们欢迎有关如何改进该应用程序的建议。

# faqAboutDeveloperBody4
source: However, I ask for your understanding that I cannot implement all suggestions and that new functions take time.
ja: ただし、すべての提案を実現できるわけではないこと、また新機能には時間がかかることをご理解ください。
ko: 다만, 모든 제안을 반영할 수 없으며 새로운 기능 구현에는 시간이 소요된다는 점을 양해해 주시기 바랍니다.
zh: 不过，我无法实现所有建议，而且新功能需要时间，请您谅解。

# faqAboutDeveloperTitle
source: Who is behind EHW+?
ja: EHW+の背後にいるのは誰ですか?
ko: EHW+의 배후에는 누가 있나요?
zh: EHW+背后是谁？

# faqTitle
source: FAQ
ja: よくある質問
zh: 常问问题

source: Feature voting
ja: 機能の投票
ko: 기능 투표
zh: 特色投票

# featureVotingOnlyOnGerman
source: The feature survey is not translated into other languages.
ja: 機能調査は他の言語に翻訳されません。
ko: 기능 설문은 다른 언어로 번역되어 있지 않습니다.
zh: 该功能调查未翻译成其他语言。

# featureVotingUnderConstruction
source: The feature survey is currently being revised. In the future, an EHW+ user account will be required, and the survey will no longer use third-party servers. We appreciate your patience.
ja: 特徴調査は現在改訂中です。将来的には、EHW+ ユーザー アカウントが必要となり、アンケートではサードパーティ サーバーは使用されなくなります。ご理解のほどよろしくお願いいたします。
ko: 기능 설문은 현재 개편 중입니다. 앞으로는 EHW+ 사용자 계정이 필요하며, 설문은 외부 서버를 사용하지 않습니다. 기다려주셔서 감사합니다.
zh: 目前正在修订该功能调查。未来将需要EHW+用户帐户，调查将不再使用第三方服务器。我们感谢您的耐心等待。

source: Fed in
ja: フィードイン
ko: 송전됨
zh: 喂入

# firstReadingConsumption
source: Enter the first consumption now.
ja: 今すぐ最初の消費量を入力してください。
ko: 첫 소비량을 지금 입력하세요.
zh: 现在输入第一笔消费。

# firstReadingCounter
source: Enter the first counter reading.
ja: 最初のカウンター読み取り値を入力します。
ko: 첫 계량기 지침을 입력하세요.
zh: 输入第一个计数器读数。

# firstReadingYield
source: Enter the first yield now.
ja: ここで最初の収量を入力します。
ko: 첫 생산량을 지금 입력하세요.
zh: 现在输入第一个产量。

# forX
source: for
ja: のために
ko: 기간
zh: 为了

source: Gas
ja: ガス
ko: 가스
zh: 气体

source: Generated
ja: 生成された
ko: 생산됨
zh: 生成

# googleAnalyticsAgreement
source: I agree to the transmission of anonymised data about the use of the app to EHW+ Services GmbH.
ja: アプリの使用に関する匿名化されたデータを EHW+ Services GmbH に送信することに同意します。
ko: 나는 앱 사용에 관한 익명 데이터를 EHW+ Services GmbH로 전송하는 데 동의합니다.
zh: 我同意将有关应用程序使用的匿名数据传输给 EHW+ Services GmbH。

# googleApiAgreement
source: {appNameShort}’s use and transfer to any other app of information received from Google APIs will adhere to the Google API Services User Data Policy, including the Limited Use requirements.
ja: {appNameShort} による Google API から受信した情報の使用および他のアプリへの転送は、限定使用要件を含む Google API サービスのユーザー データ ポリシーに準拠します。
ko: {appNameShort}의 Google API 사용 및 Google API로부터 받은 정보의 타 앱 전송은 Google API 서비스 사용자 데이터 정책, 특히 제한적 사용 요건을 준수합니다.
zh: {appNameShort} 使用从 Google API 收到的信息以及将其传输到任何其他应用程序时将遵守 Google API 服务用户数据政策，包括有限使用要求。

source: gross
ja: きもい
ko: 총액
zh: 总的

# grossNetPrices
source: Gross or net price
ja: 総額または正味価格
ko: 총액 또는 순액
zh: 总价或净价

source: Heat pump
ja: ヒートポンプ
ko: 히트펌프
zh: 热泵

# heater
source: Radiator
ja: ラジエーター
ko: 난방기
zh: 散热器

# heatmapLegendDisclaimer
source: Info: Shaded boxes contain an estimated value. To read the actual consumption/output, please fill in the missing meter readings if possible.
ja: 情報: 網掛けのボックスには推定値が含まれています。実際の消費量/出力を読み取るには、不足しているメーター測定値を可能であれば記入してください。
ko: 안내: 색이 칠해진 칸에는 추정값이 포함되어 있습니다. 실제 소비량/생산량을 확인하려면 가능한 경우 누락된 계량기 값을 입력해 주세요.
zh: 信息：阴影框包含估计值。要读取实际消耗/输出，请尽可能填写缺失的仪表读数。

# heatmapLegendTitle
source: More about the heatmap
ja: ヒートマップの詳細
ko: 히트맵 정보
zh: 有关热图的更多信息

source: House name
ja: 家名
ko: 주택 이름
zh: 房屋名称

# houseNameDescription
source: House name, e.g. street name
ja: 家の名前、例:通りの名前
ko: 주택 이름, 예: 도로명
zh: 房屋名称，例如街道名称

source: Import
ja: 輸入
ko: 가져오기
zh: 进口

# importConfirm
source: Confirm import
ja: インポートの確認
ko: 가져오기 확인
zh: 确认导入

# importCounterAsCsv
source: Do you want to import a single meter? Supported per meter is a CSV file with two columns, one for the time and one for the meter reading. Example data: 2020-04-01T22:59:00,6790.855 "2020-04-01T23:59";6795.421 2020-04-01 22:22,6803.435 20120401 13:27:00,6807.467 2012-04-01,13:27:00,6807.467 "2020-04-01 23:02:00",6812,036
ja: 単一のメーターをインポートしますか?メーターごとにサポートされているのは、時刻とメーター読み取り値の 2 つの列を含む CSV ファイルです。 データ例: 2020-04-01T22:59:00,6790.855 "2020-04-01T23:59";6795.421 2020-04-01 22:22,6803.435 20120401 13:27:00,6807.467 2012-04-01,13:27:00,6807.467 "2020-04-01 23:02:00",6812,036
ko: 단일 계량기를 가져오시겠습니까? 계량기별로 두 개의 열(시간, 계량기 지침)을 포함한 CSV 파일이 지원됩니다. 예시 데이터: 2020-04-01T22:59:00,6790.855 "2020-04-01T23:59";6795.421 2020-04-01 22:22,6803.435 20120401 13:27:00,6807.467 2012-04-01,13:27:00,6807.467 "2020-04-01 23:02:00",6812,036
zh: 您想导入单个仪表吗？每米支持一个包含两列的 CSV 文件，一列用于时间，一列用于仪表读数。 示例数据： 2020-04-01T22:59:00,6790.855 “2020-04-01T23:59”;6795.421 2020-04-01 22:22,6803.435 20120401 13:27:00,6807.467 2012-04-01,13:27:00,6807.467 “2020-04-01 23:02:00”,6812,036

# importErrorCsvIgnoredColumns
source: {columns, plural, one {Only the first two columns were used. The third column was ignored.} other {Only the first two columns were used, {columns} columns were ignored.}}
ja: {columns, plural, one {最初の 2 つの列のみが使用されました。3 番目の列は無視されました。} other {最初の 2 つの列のみが使用され、{columns} 列は無視されました。}}
ko: {columns, plural, one {처음 두 열만 사용되었습니다. 세 번째 열은 무시되었습니다.} other {처음 두 열만 사용되었으며, {columns}개의 열이 무시되었습니다.}}
zh: {columns, plural, one {仅使用前两列。第三列被忽略。} other {仅使用前两列，忽略 {columns} 列。}}

# importErrorCsvIgnoredLines
source: {count, plural, one {One line was ignored: {lines}} other {{count} lines were ignored: {lines}}}
ja: {count, plural, one {1 行が無視されました: {lines}} other {{count} 行は無視されました: {lines}}}
ko: {count, plural, one {한 줄이 무시되었습니다: {lines}} other {{count}줄이 무시되었습니다: {lines}}}
zh: {count, plural, one {忽略一行：{lines}} other {{count} 行被忽略：{lines}}}

# importExplanation
source: You already made counter readings and want to insert them?
ja: すでにカウンターの読み取りを行っており、それを挿入したいですか?
ko: 이미 계량기 지침을 입력해두었고 이를 삽입하시겠습니까?
zh: 您已经进行了计数器读数并想将其插入吗？

# importExport
source: Backup/Restore
ja: バックアップ/復元
ko: 백업/복원
zh: 备份/恢复

# importNewOrExistingCounter
source: Add to new or existing counter?
ja: 新規または既存のカウンターに追加しますか?
ko: 새 계량기에 추가할까요, 아니면 기존 계량기에 추가할까요?
zh: 添加到新的或现有的计数器？

source: Import not possible
ja: インポートできません
ko: 가져올 수 없습니다
zh: 无法导入

# importPickFile
source: Select file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# importSelectJson
source: JSON file (created with {appName})
ja: JSONファイル（{appName}で作成）
ko: JSON 파일({appName}에서 생성됨)
zh: JSON 文件（使用 {appName} 创建）

# importSelectSingleCounter
source: Single counter (CSV file)
ja: シングルカウンタ（CSVファイル）
ko: 단일 계량기(CSV 파일)
zh: 单个计数器（CSV 文件）

source: Import successful
ja: インポート成功
ko: 가져오기 성공
zh: 导入成功

# importTabErrorMessageFileWithExtensionNotSelected
source: A {extension} file is required to proceed with import.
ja: インポートを続行するには、{extension} ファイルが必要です。
ko: {extension} 파일이 필요합니다.
zh: 需要 {extension} 文件才能继续导入。

# importTheObject
source: Import object
ja: インポートオブジェクト
ko: 객체 가져오기
zh: 导入对象

# importWhichCounterForCsv
source: Which counter should be used?
ja: どのカウンターを使用する必要がありますか?
ko: 어떤 계량기를 사용할까요?
zh: 应该使用哪个计数器？

# imprintTitle
source: Imprint
ja: インプリント
ko: 법적 고지
zh: 印记

source: Initial reading
ja: 初期読み取り値
ko: 초기 지침
zh: 初读

# involvedCounters
source: Counters involved
ja: 関係するカウンター
ko: 관련 계량기
zh: 涉及柜台

# isLastEntryAtFilteredList
source: Oldest value in filtered list
ja: フィルタリングされたリスト内の最も古い値
ko: 필터된 목록의 가장 오래된 값
zh: 过滤列表中最旧的值

# isOutdatedCounter
source: Counter is no longer used
ja: カウンターは使われなくなりました
ko: 계량기가 더 이상 사용되지 않습니다
zh: 不再使用计数器

source: Last 12 months
ja: 過去 12 か月
ko: 최근 12개월
zh: 过去 12 个月

source: Last 12 weeks
ja: 過去 12 週間
ko: 최근 12주
zh: 过去 12 周

# last2Weeks
source: Last 14 days
ja: 過去 14 日間
ko: 최근 14일
zh: 过去 14 天

source: last reading
ja: 最後に読んだ本
ko: 마지막 지침
zh: 最后阅读

source: Last year
ja: 去年
ko: 지난해
zh: 去年

# lineChartAppearanceSettings
source: Line charts appearance
ja: 折れ線グラフの外観
ko: 선형 차트 표시 방식
zh: 折线图外观

# lineChartAppearanceSettingsShowSpots
source: Show (circular) spots on the lines of charts
ja: チャートの線上に（円形の）スポットを表示します
ko: 차트 선 위에 (원형) 점 표시
zh: 在图表线上显示（圆形）点

# localWriteSubtitle
source: Should the objects and photos be saved in the local "{folder}" folder with each change?
ja: 変更するたびに、オブジェクトと写真をローカルの「{folder}」フォルダーに保存する必要がありますか?
ko: 변경 시마다 객체와 사진을 로컬 "{folder}" 폴더에 저장하시겠습니까?
zh: 每次更改时是否应该将对象和照片保存在本地“{folder}”文件夹中？

# localWriteTitle
source: Save in the local download folder
ja: ローカルのダウンロードフォルダーに保存します
ko: 로컬 다운로드 폴더에 저장
zh: 保存到本地下载文件夹中

source: Manage more than one object - Step 1
ja: 複数のオブジェクトを管理する - ステップ 1
ko: 두 개 이상의 객체 관리 - 1단계
zh: 管理多个对象 - 第 1 步

source: Manage more than one object - Step 2
ja: 複数のオブジェクトを管理する - ステップ 2
ko: 두 개 이상의 객체 관리 - 2단계
zh: 管理多个对象 - 第 2 步

source: Market location ID
ja: 市場の場所ID
ko: 시장 위치 ID
zh: 市场位置 ID

# marketLocationIdDescription
source: The market location ID always consists of 11 digits. You can usually find this on your last electricity or gas bill.
ja: 市場の場所 ID は常に 11 桁で構成されます。通常、これは前回の電気またはガスの請求書に記載されています。
ko: 시장 위치 ID는 항상 11자리 숫자로 구성됩니다. 일반적으로 최근 전기 또는 가스 요금서에서 확인할 수 있습니다.
zh: 市场位置 ID 始终由 11 位数字组成。您通常可以在最近的电费或燃气费账单上找到此信息。

# messageNoConsumptions
source: Statistics for all meters of a type appear here if enough readings have been taken. For example, two cold water meters, two hot water meters and one water extraction meter are shown in one water statistic.
ja: 十分な測定値が得られた場合、あるタイプのすべてのメーターの統計がここに表示されます。たとえば、2 つの冷水メーター、2 つの温水メーター、および 1 つの抽出メーターが 1 つの水統計に表示されます。
ko: 특정 유형의 계량기에 대해 충분한 지침이 있는 경우, 여기에서 모든 계량기의 통계를 볼 수 있습니다. 예: 냉수 계량기 2개, 온수 계량기 2개, 수도 추출 계량기 1개가 하나의 수도 통계에 표시됩니다.
zh: 如果已获取足够的读数，则此处会显示某种类型的所有仪表的统计数据。例如，一份水统计数据中显示了两个冷水表、两个热水表和一个取水表。

# messageNoContracts
source: No contracts yet.
ja: まだ契約はありません。
ko: 아직 계약이 없습니다.
zh: 还没有合同。

# messageNoCounterReadings
source: You have not yet entered a counter reading.
ja: まだカウンターの読み取り値を入力していません。
ko: 아직 계량기 지침을 입력하지 않았습니다.
zh: 您尚未输入计数器读数。

# messageNoCounters
source: You have not yet created a counter.
ja: まだカウンターを作成していません。
ko: 아직 계량기를 생성하지 않았습니다.
zh: 您还没有创建计数器。

# messageNoRooms
source: No rooms yet. Rooms help group meters.
ja: まだ部屋がありません。部屋はグループメーターに役立ちます。
ko: 등록된 방이 없습니다. 방을 사용하면 계량기를 그룹으로 묶을 수 있습니다.
zh: 还没有房间。房间帮米。

# messageNotEnoughData
source: Not enough data to display the chart
ja: グラフを表示するにはデータが不足しています
ko: 차트를 표시하기에 데이터가 충분하지 않습니다.
zh: 数据不足，无法显示图表

# meterCardLastUpdatedLabel
source: Updated
ja: 更新されました
ko: 업데이트됨
zh: 已更新

# meterId
source: Counter id
ja: カウンターID
ko: 계량기 ID
zh: 计数器编号

# meterReadingSubmitted
source: Transmitted to provider
ja: プロバイダーに送信される
ko: 공급자에게 전송됨
zh: 传输给提供商

# meterReadingsFilterAll
source: Show all
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh: 显示全部

# meterReadingsFilterComments
source: Show only entries with comments
ja: コメントのあるエントリのみを表示
ko: 메모가 있는 항목만 표시
zh: 仅显示带有评论的条目

# meterReadingsFilterSubmitted
source: Show only "{state}"
ja: 「{state}」のみを表示
ko: "{state}"만 표시
zh: 仅显示“{state}”

source: My objects
ja: 私のオブジェクト
ko: 내 객체
zh: 我的对象

source: net
ja: ネット
ko: 순액
zh: 网

# networkCounter
source: Internet & phone
ja: インターネットと電話
ko: 인터넷 및 전화
zh: 互联网和电话

# newCounter
source: Create a new counter
ja: 新しいカウンターを作成する
ko: 새 계량기 생성
zh: 创建一个新计数器

# newPhoto
source: Take a new photo
ja: 新しい写真を撮ります
ko: 새 사진 촬영
zh: 拍摄一张新照片

# newPhotoOfMeterReading
source: Would you like to take a photo of the meter reading?
ja: 検針所の写真を撮りませんか？
ko: 계량기 지침 사진을 촬영하시겠습니까?
zh: 您想拍一张抄表照片吗？

# newReading
source: Enter the current reading
ja: 現在の測定値を入力します
ko: 현재 지침 입력
zh: 输入当前读数

# newReadingShort
source: New reading
ja: 新しい読書
ko: 신규 지침
zh: 新读物

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# notificationsEmpty
source: No notifications
ja: 通知はありません
ko: 알림이 없습니다.
zh: 无通知

# notificationsSmartMeterAlertFallback
source: You have a new smart meter alert.
ja: 新しいスマート メーター アラートがあります。
ko: 새 스마트 미터 알림이 있습니다.
zh: 您有一个新的智能电表警报。

# numCounters
source: {count, plural, =0 {{count} counter} one {{count} counter} other {{count} counters}}
ja: {count, plural, =0 {{count}カウンター} one {{count}カウンター} other {{count}カウンター}}
ko: {count, plural, =0 {{count}개 계량기} one {{count}개 계량기} other {{count}개 계량기}}
zh: {count, plural, =0 {{count} 计数器} one {{count} 计数器} other {{count} 计数器}}

# numMeterReadings
source: {readings, plural, one {# reading} other {# readings}}
ja: {readings, plural, one {# 件の読み取り} other {# 件の読み取り}}
ko: {readings, plural, one {#회 지침} other {#회 지침}}
zh: {readings, plural, one {＃ 阅读} other {# 读数}}

# numberOfDetails
source: {count, plural, one {1 detail} other {{count} details}}
ja: {count, plural, one {1 詳細} other {{count}の詳細}}
ko: {count, plural, one {1개 세부 정보} other {{count}개 세부 정보}}
zh: {count, plural, one {1 细节} other {{count} 详细信息}}

# ofRangeFrom
source: from {range}
ja: {range}より
ko: {range}부터
zh: 来自 {range}

# ofRangeLastDays
source: of the last {days} days
ja: 過去 {days} 日間
ko: 최근 {days}일 동안
zh: 过去 {days} 天的

# ofRangeLastMonths
source: for the last {months} months
ja: 過去 {months} か月間
ko: 최근 {months}개월 동안
zh: 过去 {months} 个月

source: Oil
ja: 油
ko: 유류
zh: 油

source: Outdated
ja: 時代遅れ
ko: 오래됨
zh: 过时的

source: Outdated contracts
ja: 期限切れの契約
ko: 만료된 계약
zh: 过时的合同

# outdatedCounters
source: Counters no longer in use
ja: カウンターはもう使われていない
ko: 더 이상 사용되지 않는 계량기
zh: 计数器不再使用

# paidAdvancePayments
source: Advance payments
ja: 前払い
ko: 선납금
zh: 预付款

# parsingObjectError
source: The object cannot be parsed. Please contact the developer. When uninstalling the app, the data may be lost.
ja: オブジェクトを解析できません。開発者にお問い合わせください。アプリをアンインストールすると、データが失われる可能性があります。
ko: 객체를 해석할 수 없습니다. 개발자에게 문의해주세요. 앱을 삭제하면 데이터가 손실될 수 있습니다.
zh: 无法解析该对象。请联系开发商。卸载应用程序时，数据可能会丢失。

source: per
ja: あたり
ko: 당
zh: 每

source: per {unit}
ja: {unit}ごとに
ko: 단위당 {unit}
zh: 每个 {unit}

source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时期

# periodBimonthly
source: bi-monthly
ja: 隔月
ko: 2개월별
zh: 双月刊

# periodBiweekly
source: bi-weekly
ja: 隔週
ko: 2주별
zh: 每两周一次

# periodCustom
source: User defined
ja: ユーザー定義
ko: 사용자 지정
zh: 用户定义

# periodDaily
source: daily
ja: 毎日
ko: 일별
zh: 日常的

# periodHalfYearly
source: half-yearly
ja: 半年ごと
ko: 반기별
zh: 半年一次

# periodHourly
source: hourly
ja: 毎時
ko: 시간별
zh: 每小时

# periodMonthly
source: monthly
ja: 毎月
ko: 월별
zh: 每月

# periodQuarterly
source: quarterly
ja: 四半期ごとの
ko: 분기별
zh: 季刊

# periodWeekly
source: weekly
ja: 毎週
ko: 주별
zh: 每周

# periodYearly
source: yearly
ja: 毎年
ko: 연간
zh: 每年

# previouslyDeletedCounters
source: Recently deleted meters
ja: 最近削除されたメーター
ko: 최근에 삭제된 계량기
zh: 最近删除的仪表

# priceComparisonDiff
source: You pay {diffWithCurrency} {comparison, select, more {more than} less {less than} other {more than}} the average in {countryName}.
ja: あなたは {countryName} の平均より {diffWithCurrency} {comparison, select, more {多く} less {少なく} other {多く}} 支払っています。
ko: {countryName}의 평균보다 {diffWithCurrency}만큼 {comparison, select, more {더 많이} less {더 적게} other {더 많이}} 지불하고 있습니다.
zh: 您支付 {diffWithCurrency} {comparison, select, more {高于} less {低于} other {高于}} {countryName} 的平均值。

# priceComparisonEqual
source: You pay about as much as the average in {countryName}.
ja: {countryName} の平均とほぼ同じ金額を支払います。
ko: {countryName}의 평균과 비슷한 금액을 지불하고 있습니다.
zh: 您支付的费用大约相当于 {countryName} 的平均费用。

# priceComparisonNotEnoughData
source: Not yet enough comparative data for the site {countryName} ({countryCode}).
ja: サイト {countryName} ({countryCode}) にはまだ十分な比較データがありません。
ko: {countryName} ({countryCode})에 대한 비교 데이터가 아직 충분하지 않습니다.
zh: 网站 {countryName} ({countryCode}) 还没有足够的比较数据。

source: Price per unit
ja: ユニットあたりの価格
ko: 단위당 가격
zh: 每单位价格

# pricePerUnitFeedIn
source: Remuneration price
ja: 報酬価格
ko: 보상 단가
zh: 报酬价格

# pricePerUnitFreshWater
source: Costs for fresh water
ja: 淡水のコスト
ko: 급수 비용
zh: 淡水成本

# pricePerUnitWasteWater
source: Waste water price
ja: 排水料金
ko: 오수 비용
zh: 废水价格

# pricePerUnitWaterCold
source: Cost of cold water
ja: 冷水のコスト
ko: 냉수 비용
zh: 冷水费用

# pricePerUnitWaterWarm
source: Hot water heating costs
ja: 給湯暖房費
ko: 온수 가열 비용
zh: 热水采暖费用

# priceSubmissionAgreement
source: I agree with the transmission of electricity/gas/water prices per unit to an EHW+ server
ja: 単位当たりの電気/ガス/水道料金を EHW+ サーバーに送信することに同意します
ko: 전기/가스/수도 요금을 단위당 EHW+ 서버로 전송하는 것에 동의합니다.
zh: 我同意将每单位的电/气/水价格传输到 EHW+ 服务器

# privacyBlock1Text
source: The developer/provider of the application (hereinafter referred to as “app”) is, in accordance with Section 5 of the German Telemedia Act (TMG): {contact}
ja: アプリケーション (以下「アプリ」と呼びます) の開発者/プロバイダーは、ドイツのテレメディア法 (TMG) の第 5 条に従い、次のとおりです。 フォトケン0
ko: 애플리케이션의 개발자/제공자(이하 '앱')는 독일 텔레미디어법(TMG) 5조에 따라 다음과 같습니다: {contact}
zh: 根据德国电信媒体法 (TMG) 第 5 条，应用程序（以下简称“应用程序”）的开发者/提供商： PHToken0

# privacyBlock1Text2
source: Use of the app requires that you agree to the following terms of use. Please read them carefully.
ja: アプリのご利用には以下の利用規約への同意が必要です。必ずお読みください。
ko: 앱 사용을 위해서는 다음 이용 약관에 동의해야 합니다. 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다.
zh: 使用该应用程序需要您同意以下使用条款。请仔细阅读。

# privacyBlock1Title
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 开发商

# privacyBlock2Text
source: The protection of your data is very important to us. This privacy policy explains what personal data EHW+ collects and how it is used. Fundamental changes to the privacy policy are rare, but it may be revised from time to time due to new features, technologies, or legal requirements. So please check this page from time to time to stay up to date. If we make any significant changes, we will notify you and, if necessary, obtain your consent.
ja: お客様のデータの保護は当社にとって非常に重要です。このプライバシー ポリシーでは、EHW+ が収集する個人データとその使用方法について説明します。プライバシー ポリシーが根本的に変更されることはまれですが、新しい機能、テクノロジー、または法的要件により随時改訂される場合があります。したがって、このページを時々チェックして最新の情報を入手してください。重大な変更を行う場合は、お客様に通知し、必要に応じてお客様の同意を得ます。
ko: 귀하의 데이터 보호는 매우 중요합니다. 본 개인정보 보호정책은 EHW+가 어떤 개인 데이터를 수집하고 이를 어떻게 사용하는지 설명합니다. 개인정보 보호정책의 근본적인 변경은 드물지만, 새로운 기능, 기술 또는 법적 요구사항으로 인해 가끔 수정될 수 있습니다. 최신 정보를 유지하기 위해 정기적으로 이 페이지를 확인하시기 바랍니다. 중요한 변경 사항이 있을 경우 사용자에게 알리고 필요 시 동의를 요청합니다.
zh: 保护您的数据对我们来说非常重要。本隐私政策解释了 EHW+ 收集哪些个人数据以及如何使用这些数据。隐私政策很少发生根本性变更，但可能会因新功能、技术或法律要求而不时进行修订。因此，请不时查看此页面以了解最新信息。如果我们做出任何重大变更，我们将通知您，并在必要时征得您的同意。

# privacyBlock2Title
source: General
ja: 一般的な
ko: 일반
zh: 一般的

# privacyBlock3Title
source: What data does {appNameShort} collect?
ja: {appNameShort} はどのようなデータを収集しますか?
ko: {appNameShort}는 어떤 데이터를 수집하나요?
zh: {appNameShort} 收集哪些数据？

# privacyBlock3aText
source: We created {appNameShort} so that you can quickly and easily enter your meter readings and then use statistics to find out more about your consumption, its costs and potential savings. This means that you can enter, calculate or save any data, which we generally refer to as ‘content’, in {appNameShort}. This data is only stored on your mobile phone. Sync with Google Drive. If you enable synchronisation with Google Drive, the content will also be automatically backed up in a folder called ‘{appNameShort}’ on your Google Drive, which only you can access. By logging in with Google, your email address will be visible to the developer.
ja: {appNameShort} を作成したのは、メーターの測定値をすばやく簡単に入力し、統計を使用して消費量、そのコスト、潜在的な節約額について詳しく知ることができるようにするためです。これは、一般に「コンテンツ」と呼ばれるあらゆるデータを{appNameShort}に入力、計算、保存できることを意味します。このデータは携帯電話にのみ保存されます。 Googleドライブと同期します。 Google ドライブとの同期を有効にすると、コンテンツは Google ドライブ上の「{appNameShort}」というフォルダーにも自動的にバックアップされます。このフォルダーには自分だけがアクセスできます。Google でログインすると、あなたのメール アドレスが開発者に表示されます。
ko: {appNameShort}는 사용자가 계량기 지침을 빠르고 쉽게 입력하고, 통계를 통해 소비량, 비용 및 절감 가능성을 파악할 수 있도록 개발되었습니다. 사용자는 데이터(이하 ‘콘텐츠’)를 입력, 계산 또는 저장할 수 있으며, 이 데이터는 모두 휴대폰에만 저장됩니다. Google Drive 동기화. Google Drive 동기화를 활성화하면 콘텐츠는 Google Drive의 ‘{appNameShort}’ 폴더에 자동으로 백업되며, 이 폴더는 사용자만 접근할 수 있습니다. Google 로그인 시 사용자 이메일 주소는 개발자에게 표시됩니다.
zh: 我们创建了 {appNameShort}，以便您可以快速轻松地输入仪表读数，然后使用统计数据了解有关您的消耗、成本和潜在节省的更多信息。这意味着您可以在 {appNameShort} 中输入、计算或保存任何数据，我们通常将其称为“内容”。该数据仅存储在您的手机上。 与 Google 云端硬盘同步。 如果您启用与 Google 云端硬盘同步，内容也会自动备份到 Google 云端硬盘上名为“{appNameShort}”的文件夹中，只有您可以访问该文件夹。通过使用 Google 登录，开发者将可以看到您的电子邮件地址。
